o que eu vou pegar pra vocês essa
mensagem
a bem da verdade a cada dois três anos
eu tenho que repetir a mensagem que você
pega uma vez empregar mais
agora tem um tema da bíblia que gostem
de repente ele é vida é saúde é alerta é
segurança para você então esse tema é um
tema que volta e meia tem que voltar a
pregar e esse é um tema que você não tem
como florear né como pregar fazendo 11 a
uma argumentação toda vez que foi
pregado em que argumentar diferente não
você vai saber vai entender que não é um
tema muito importante na bíblia e que a
gente não pode esquecer e por isso estou
pegando ele hoje daqui a dois anos sei
lá dois anos dois anos e meio de novo
jesus não voltar a passar 23 anos de
novo é mais um e mail 2.1 de novo
a abra a sua bíblia no evangelho de
marcos capítulo 13 versículo 32 e 33
o evangelho de marcos capítulo 32 e 33
capítulo 13 versículo 32 e 33 do
capítulo 13
o versículo cal 32 e 33 do evangelho de
marcos
diz o texto
mas naquele dia hora ninguém sabe se não
os anjos que estão no céu no céu nem o
filho senão o pai olhai vigiai e orai
porque não sabeis quando chegará o tempo
eu tenho uma notícia boa pra você
jesus vem ele voltará
eu tenho sete perguntas pra fazer sobre
o tema jesus vem sete perguntas pra
fazer que eu vou aqui fazê-las algumas
respondê las
e a outra é pra questionar você quantos
aqui crêem e esperam a volta de cristo
manifesta aí com aleluia com glória a
deus chegou à maneira então eu vou fazer
as perguntas a vocês
a primeira pergunta é como está a sua
vida jesus vem pra você
estamos vivendo um tempo de escolhas e
decisões importantes
apocalipse capítulo 3 versículo 15 diz
olha bom seria se vocês fossem frio ou
quente como você não são frio nem quente
são morno
eu vou vomitar da minha boca
esse negócio de frio quente e fala de
ser morno o humor é uma mistura semana
uma mistura está falando da igreja gente
dentro da igreja
vivendo a vida acre está vivendo a vida
de pecado é uma mistura mortal misturado
é quente e não é frio você
gente da igreja da glória do gelo
imagino pecado da glória a deus aleluia
não tem uma vida profunda com deus
a grávida mediu que nem lá nem cá
apocalipse capítulo 22 versículo 11 diz
aquele que é injusto faça injustiça
ainda e aquele que é sujo surgisse ainda
aquele que é justo faça justiça ainda e
quem é santo seja santificado ainda no
exame levantar o dedo não de que lado
você está
qual a tua escolha ea tua decisão você
está do lado dos santos outro lado
aquele estão praticando a imundície o
pecado a iniqüidade
eu tenho um solene aviso pra você ea
começar usando um aviso que deus mandou
por um rei lá em daniel capítulo 5
quando uma mão na parede escreve para o
rebel sasai daniel da interpretação e
zabo foste na balança e fostes achado em
falta
quando você está na balança de deus tá
devendo ou não tá devendo está em falta
não é só ele pode nos julgar gálatas 6 7
diz não erreis deus não se deixa
escarnecer tudo que o homem plantar ele
vai colher o que planta na carne cole
corrupção e o que planta no espírito a
vida eterna
qual a sua escolha que tipo de vida
cristã é o seu que vida é essa é a sua
evidência
você que está me assistindo pela tevê
que vida cristã a sua superfície ao
medíocre valeta
ou você tem uma vida constante com deus
está preparado
hall que ora quer trombeta sua você vai
ser arrebatado a segunda pergunta que eu
faço pra você é essa
como está a sua família
como é que a tua casa se dá mais valor
às coisas de deus as coisas supérfluas
que não tem valor nenhum
como é que é como é que a sua casa o que
é que você gasta de tempo com a sua
família nas coisas de deus você para
piorar com a sua família para a liga e é
isso que tipo de paz
somos nós seus filhos tv orado estiver
lendo a bíblia você exemplo de vida
cristã dos seus filhos
os seus filhos só vem você grudado em
computador ou com a cara na tv e por
qualquer besteira bobagem não vem pra
igreja domingueiro cara de pau e seu
filho sabe que você podia tá aqui
durante a semana
exemplo você tá dando pra gerações mais
novas
os filhos eles conseguem não é assim lá
porque a primeira agência socializadora
a família olá a exemplo de cristão você
para essa geração tem gente que tá
brincando
tem gente que tá brincando e eu não sei
qual é o tipo de monstros que estão
construindo dentro da casa que vão
entregar para a sociedade lamento dizer
filho de crentes pelo mau exemplo dos
pais em todas as áreas
quantas vezes quantas eu não tenho a
conta
eu não tenho a conta vou repetir
eu não tenho a conta de ver meu pai
minha mãe com os joelhos dobrados
intercedendo por cada filho eu não tinha
conta
eu não tenho a cota de ver o quarto dos
meus pais trancados e ouve a oração
deles lá dentro eu não der conta de
quantas vezes ouvi isso eu não tenho a
conta de quantos cultos doméstico meu
pai e minha mãe fizeram e quantas vezes
o pai sentou comigo para me ensinar a
bíblia e me ensinar guarda textos da
bíblia eu não tenho essa conta
que tipo de relacionamento é o seu e dos
seus filhos com quem você anda passeando
viajando saindo botando dentro da tua
casa com quem tem os filhos andam o
apóstolo paulo em segunda coríntios
capítulo 6 a partir do versículo 14 dá
um alerta que a sociedade tem a justiça
com a injustiça que comunhão tem a luz
com as trevas que concórdia entre cristo
e belial que parte tem um fiel com o
infiel que consenso tem o tempo de deus
consigo luz porque vós sois o templo do
deus vivente como eu disse
neles habitarei com eles andarei pelo
que saí do meio deles apartai vos não
toquei em nada mundo então vamos receber
e vós sereis para mim filhos e filhas e
eu serei para vós pai diz o senhor todo
poderoso
você está preocupado em entrar no céu
com a tua família você não tá nem aí pra
onde vai a sua família para o céu
o preserva no provão pense
jesus vem a terceira pergunta jesus vêem
eu pergunto como estão as pessoas em sua
volta seus colegas de trabalho seus
vizinhos seus amigos parentes pessoas do
seu círculo
você prega o evangelho você agente
secreto segunda coríntios capítulo 3
versículo 12 diz que nós somos uma carta
aberta lida pelo mundo
jesus não pediu ele ordenou seus
discípulos a pregar o evangelho quando é
a última vez que você abriu a boca pra
falar de jesus pra convidar uma pessoa
agir da igreja
estamos vivendo o evangelho religioso
evangelho na religião é reino de deus é
a pior coisa que a gente
fazer o evangelho é fazer-se religião é
a coisa mais farisaica e medíocre que eu
conheço como meu irmão
onde é que a sua luz está resplandecendo
as pessoas em sua volta vão pro inferno
você vai chegar de mãos vazias e se
apresentar deus na hora que o senhor vai
distribuir os galardões como é que vai
ser o céu não entra aqui pelo fogo
quase que eu fui barrado jeová pela
infinita misericórdia na linguagem
popular que eu tô brincando que deus não
quer briga de ninguém olha cheguei aqui
tá bom k de suas obras
zerou nenhuma a quarta pergunta que eu
faço volta pra nós como está a sua
igreja a igreja sou eu e você
a igreja somos nós quem igreja é essa
toda dividida graças a deus esse não é
um problema da advec mas tem muita gente
que segura aí que vai me ouvir
você sabia que fora tem igreja coral
igreja juventude igreja adolescentes
igreja união feminina e igreja círculo
de oração e igreja obreiros pedaços da
igreja que tem dono e o pastor igual a
um panaca marionete de grupos da igreja
por favor é com vocês agora não tapa os
ouvidos é só pra pastor essa
aproveitando que eu tô gravando para
mostrar na televisão
tenho pena de você é colega que a igreja
que você é pastor tem um monte de dono
o cara que é rico e que bota o dedo na
tua cara os atual autoridade rapaz a
igreja a igreja tem que ser unida à
igreja tem que ser uma ninguém pode ser
dono de pedaço de grama
já o apóstolo paulo em primeira
coríntios capítulo 1 versículos 10 em
diante diz roubos pois irmãos pela
compaixão de deus olha o que ele está
dizendo que esse cais uma mesma coisa e
que não haja de sanção entre vós antes
ser de todos unidos eu mesmo sentir o
mesmo parecer porque me foi dito pelos
da família de clô é que a distinção
entre vós um dizendo que é de paulo de
apolo de sefaz está proscrito dividido
foi paulo crucificado por baixo faz x
batizado com o nome de paulo
detalhando tudo dividido a oração de
jesus em joão 17 21 para que todos sejam
um como tu faróis em mim para que ele
seja ruim nas para que o mundo creia que
tu me enviaste a igreja toda dividida
cheia de pedaços confusão tal quebrando
comendo disputa de insenção inveja ciúme
igreja a sua escuta essa inclusiva é
exclusiva ou excludente igreja é a sua
inclusiva exclusiva o excludente
inclusiva é aquilo que paulo dizem
primeira corinthians 12 a partir do
versículo 12
fazendo uma analogia do corpo humano que
a igreja um corpo um conjunto de membros
independentes inclusiva
todos são importantes
eu queria dizer se tem um lugar que é
pra você não se sentir com complexo de
inferioridade a igreja
você é fundamental para o sucesso da
igreja o sucesso da igreja passa por
você
todos aqui são importantes não tem nada
descartável vaz descartou de dindin de
manga nenhuma linha porque a descartar
tudo é importante táxi é importante o
trabalho de cada um é importante
olha eu estou aqui sá é bom o pessoal
ficar sabendo
tem gente que pensa poxa essa igreja
malafaia esse cara sou eu
o fenômeno não por fora rapaz se aqui
tem um corpo de obreiros incrível isso
aqui tem pastores que se dedicam que
estão longe que eu não tô lá que me
representa com fidelidade lealdade
enquanto vocês estão aqui tem um grupo
de irmãs tomando conta até até claro que
não são todos até moleque mal educado
que o pai não deu disciplina em casa e
não deu correção vem pra cá folgar com
as irmãs aqui
e esses pais panaca ainda vem querer
tirar onda se o garoto fizer alguma
queixa as irmãs aqui não tem salário e
um dos trabalhos mais difíceis e
honrados da igreja cuidar de criança
ninguém vê quase a sair mãe matou a
quinta quando seu filho enquanto aqui
bonitão na boa no ar condicionado
ouvindo a palavra esperando tomar a
santa ceia
[Aplausos]
eu vou dizer uma coisa pra vocês eu vou
dizer vou falar falar avó acha que houve
né você um dia não tô falando toda vez
que falo todo mês um dia um dia chegou
pelo menos e disse minha irmã
muito obrigado por você está cuidando do
meu filho aqui muito obrigado senhor que
recompense o senhor te abençoe
já disse isso vou melhorar um dia não tô
falando nem todo ano irmã trouxe um
presente pra você continua com animação
para eu falar vai
continua aqui minha irmã trouxe um
presente para você você tem que cuidar
do meu filho você tem destruído meu
filho eu sei qual é a peça que eu tenho
lá em casa eu conheço esse abençoado de
jeová pessoas que o trabalho o bruno
estava aqui tem obreiro a um quilômetro
de distância daqui tomando conta de
carro e não é flanelinha robredo na
flanelinha não tá lá tomando conta ficar
de 2 contra os 5 mil réis é voluntário
em abril tomando conta de carga que o
empresário não tenha tomado conta de
carro pela classe social você é o que
pedro vai tomar conta de carro que você
é servente vai tomar conta de carro quer
que você é é eu sou doutor por favor ali
o público do lado do pastor é isso aqui
não tem gente obtém empresário do
tomando conta de automóvel lá fora
[Música]
você reclama da aula da escola dominical
às classes que nós temos
vá lá ver o tempo de se preparar uma
aula de usar tempo para estudar para
poder ajudar a você crescer naquilo que
evita a destruição que o conhecimento
igreja inclusiva e tem a igreja
exclusiva à elite goss
aqui ninguém entra aqui é meu grupo fora
aqui não aqui não aqui não
eu estava no seminário a minha turma no
seminário chamar de cem anos era grande
e tinha dois caras atrás de mim
cochichando em baixa
a gente não pode falar para todo mundo
vamos subir o monte não é pra todo mundo
não falei porque alguém vai rolando lá
de cima
olha a ideia de os caras pastoral mico
hein
olha a ideia não ir lá no monte é pra
especiais a bíblia mostra exatamente o
contrário você quer forte tem que ajudar
o fraco e não agradar a si mesmo
agora no brasil tem um grupo em defesa
do evangelho
ah ah ah agora é a elite gospel quem
colocou esses caras como juiz da igreja
evangélica brasileira quem é você pra
falar de pastores citar nome vá lavar
tudo à boca que tu nem sentiu a falta do
evangelho
onde é que você tava lá porque falando
na mata tá aprendendo engajar
quando eu já estava todo paulada de inpe
e com briga na justiça por defender
princípios melhorou já que você tava
quem é você pra citar meu nome
tem cara que aprender uma coisa e fica
uma meia dúzia de crente desculpa
recalcado invejoso que é crente que não
quer obedecer pastor que gosta de falar
de pastor na internet gosta de atacar a
igreja a esses caras consegue arrebanhar
esse bando de zé bobão medida esperto
que só medíocre e que estão dentro da
igreja
esse cara nunca viu os discípulos jesus
chegada será sim senhor tem um grupo lá
pregão diferente que jesus falou quem
não é contra nós é por nós para deixar
aprende meu chapa foi jesus na bolsa não
agora tem outro cara que não era crente
mas era sábio chamado gamaliel a elite
religiosa judaica que queria impedir a
pregação do evangelho perdeu os
apóstolos gamaliel chega para todo o
concelho diz assim aí deixa ele se essa
obra é de deus
ela permanece se ela não é de deus ela
acaba para não sermos pegos combatendo
contra deus
querido pastor eu não vou dizer que você
não cai do céu um homem de deus
mas você tem uma das coisas mais
perigosas
alcida nome de pastores e de execução
era a ge você tá mexendo com gente que
deu levantou e eu não sei
o teu fim marcando acesita é gente que
tem sucesso no ministério que deus tem
aprovado a chamada você ainda tem que
provar
se não provar nada
falar de pastor é muito fácil porque
pastor num processo a grande e nem outro
pastor faz o seguinte amigo começa a
falar dos ímpios da tua cidade começa a
falar do simples da região em volta de
você tá
depois do teu estado deposto começa a
dizer o nome dos corruptos da nação vale
também dos artistas leviano caso isto é
a marcha que pataka pastor bolle
eu nunca vi você participar de nada
contra essa sociedade de vasa que quer
destruir valores
eu tô cheio de processo causa disso por
defender nossos princípios
já ganhei cinco que tentaram me casar
como psicólogo perdendo todas 4
arquivadas no ministério público
estadual e do governo federal e ainda
tem uma que eu ganhei mas o procurador
recorreu e faça a falar de que a igreja
ele teve aqui uns caras no brasil e um
carro número 1 que julgava quem estava
certo e errado na igreja evangélica
brasileira já que ele está hoje
se fizer um exame de sangue nele vai
encontrar drogas bebida e fumo era um o
dono da moral
acha que está errado isso aqui tá certo
aqui tá errada essa que está certo
vi ele jogando falou um monte de janeiro
tem um monte de vídeo contra mim na
internet onde pilota branca não chuta
cachorro morto não chuta cachorro morto
um chuto
já amor é digno de misericórdia até é
alvo da minha oração porque eu sei que
ele era o que é hoje
estou repetindo aqui chama eu e ele
vamos fazer um exame de sangue vai ver o
que vai descobrir um exame de sangue
dele droga bebida fumo eu tô dizendo
aqui todos sabiam da hora que quiser
era o ético do brasil era o top era o
número um dos pastores
era um homem à inteligência incrível
inteligência dele hoje está deturpada
o diabo era a igreja exclusiva os mais
maggi deixa dizer uma coisa em quatro
tipos de kant na igreja que o apóstolo
paulo fala e esses caras não entendem
eu não sei que você com a tecnologia que
eles estudam forte e fraco menino e
carnal tudo grande valer as cartas de
paulo tem todo tipo de cantar aqui estou
eu me qual é o doutor em teologia não
analfabeto não há aqui qualquer tipo de
grande pastor só sabe
foi professor fundador do seminário de
crédito deixa o fraco deixa o canal
deixa o menino aqui mistura ele com
forte pra eles é forte também igreja
inclusiva exclusiva e tem a pior
excludente bota pra fora
o novo convertido venda a igreja entrega
vida aqui é jesus e nós pegamos jogam
fora vai embora até você não é ninguém
cuida
ninguém dá uma palavra ninguém tem tempo
para falar com ninguém é excludente é
aquela que elimina a bola para fora para
o quarto mas com sardenberg arregaça
corta arrebenta qualquer roupa só quando
acontece o mesmo com ele ou com a
família dele que a misericórdia mas com
outra paulo
isto lhe vai dar pra fora
nem ganhar quem está dando a igreja
presta à igreja estudantes já estão
todos satisfeitos acabou salva ninguém e
tem mais de 150 milhões caminho para o
inferno
nós estamos com barriga cheia porque a
igreja evangélica tem mais de 50 milhões
não estou enganado
a igreja que temos que ser em uma igreja
que ama a deus acima de todas as coisas
a igreja é essa que temos que ser uma
igreja que prioriza o reino de deus
igreja é essa que temos ser uma igreja
que tem a paixão pela pregação do
evangelho igreja é essa que temos que
ser para o arrebatamento uma igreja que
tem compaixão dos pecadores dos
necessitados e dos irmãos que estão em
tributação e diversidade que a igreja é
essa que temos que ser aquela modelo que
jesus falou que a maior marca de joão 13
35 e nisto conhecerão que sois meus
discípulos se vos amardes uns aos outros
que a igreja é essa que temos que ser a
igreja que cada um considera o outro
como diz paulo em filipenses 32 cada um
considera o ouro superou assim mesmo
quem igreja é essa que temos que ser uma
igreja que tenha unidade de propósito ó
jesus falou mateus dos 25 duas sentenças
reino dividida devastado casa dividida
não subsistir olha o que você está
falando igreja dividida fatores externos
a destrói reino devastado são eles só
devastado por um outro reino casa
dividida não subsiste fatores internos à
destruição vender os próprios que estão
dando à casa de estói a igrejas que
estão tendo a igreja para o nosso joga
em ouvir mais uma vez como está você
como está a sua família como estão as
pessoas em sua volta como está a igreja
jesus vai a quinta pergunta por que
temos que estar vigilantes porque
primeiro porque não sabemos nem o dia
nem a hora
mateus 24 42 de jazz vigiai pois não
sabeis a hora que admiro o senhor porque
temos que estar vigilantes mateus 26 41
vigiai e orai para que não em 300
porque na verdade o espírito está pronto
mas a carne é fraca a nossa natureza é
fraca
temos que estar vigilantes porque temos
que estar vigilantes aí falando da
natureza fraca
jesus falou que isso pode impedir o cdc
arrebatado e lucas 21 34 olhar por voz
para que não sobrecarrega os vossos
corações glutonarias bebedices dos
cuidados dessa vida e venha sobre vós de
improviso aquele dia as coisas da minha
natureza me carregam e o pecado vem eu
não vou ser arrebatado por que temos que
vigiar por causa de satanás primeira
pedro 58 sede sóbrios vigiai porque o
diabo vosso adversário em redor do
gramado como leon buscando a quem possa
tragar o diabo sabe que vai pro inferno
que é emergente com ele sérgio e
penúltimo lugar
como é que eu sei que eu estou preparado
para arrebatar momento
como é que eu sei que se a trombeta sua
agora eu vou subir
eu te digo após saber pastor preparar
meu deus eu tenho até medo
será que eu vou ser ou não vou ser eu
fico será que vai vai ou não vai
vou fico calma
como é que eu sei que estou preparado
para a vinda de cristo vamos começar com
a parábola das dez virgens mateus
capítulo 25 os 14 primeiros versículos
fala de dez virgens 5 loucas 5 prudente
5 tinham azeite de reserva 5 tinham
aceite por um momento
o azeite é o símbolo do espírito santo o
espírito santo é o combustível da vida
cristã
sabe qual é o problema das loucas é que
ela chama azeite para um momento e as
prudente a gente pra toda a vida
tem gente que tem aceite sob um culto o
ato no culto
azeite com o outro cara fogão mesmo puro
muito poder muito fogo muita unção
procuro vai ver ele no trabalho vai ver
em casa vai ver e interagir na vida a
gente por um tempo e por um momento seja
cheio do espírito santo e somos nós que
nos em chamas com as nossas atitudes não
uma decisão soberana de deus enchei-vos
do espírito número 2
você quer saber se você está pronto para
rebaixamento efésios capítulo 5 25 26 e
27 para santificar com a lavagem da água
pela palavra para apresentar a si mesma
igreja gloriosa sem mácula o ruca ou
qualquer coisa que aconteça mini quem é
que vai ser arrebatado quem tem uma vida
santa afastado do pecado gente da igreja
que chora havia fala a língua extrema
vai virar prática m com a que ele tem na
vida dos 12 14 diz seguir a paz ea
santificação sem a qual ninguém virá o
senhor se não vai ver o senhor é porque
não é arrebatado não tem uma vida santa
se afasta do pecado
como é que eu achei que eu estava pronto
reatamento a igreja que tipifica o
arrebatamento a igreja de philadelphia
ele está dizendo assim apocalipse 38
guarda x a minha palavra é essa palavra
s linguajar é vocês são praticantes da
minha palavra
quem pratica a palavra de deus está
preparado para arrebatar momento e
depois de uma outra coisa dita nesse
mesmo ver se compro essa igreja tendo
pouca força não negá x1 meu nome uma fé
inabalável
quem é que vai ser arrebatado aqui no
versículo acabei de ler meu irmão aqui
olhar e vigiar e horário porque não sabe
quando chegará o tempo o coração a
comunicação com deus comunhão com deus
não tenho uma comunhão gostou de com
deus está pronto para ser resgatado
quem é que vai ser arrebatado aquele que
tem uma rival esperança a qualquer hora
a trombeta vai suar a qualquer hora eu
vou ser arrancado aqui dessa terra
aquilo que tito diz no capítulo 2 653
aguardando a bem aventurada esperança e
o aparecimento da glória o grande deus
nosso senhor jesus cristo aquilo que
pedro dizem primeira pelo capítulo v 534
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo o deus da misericórdia que
não gerou para uma viva a esperança pela
ressurreição de cristo dentre os mortos
e para uma herança incorruptível vincou
incontaminado que não se pode murchar
guardada nos céus para vós maranata hora
vem senhor jesus
[Aplausos]
[Música]
a sétima pergunta quando é que ele vai
voltar não tá demorando não pastor
segunda pedro 38 desarmados não
ignoremos uma coisa um dia para o senhor
é como mil anos mil anos é como um dia o
senhor não retardará retarda sua
promessa
mesmo que alguns já tenham por tardia
mas ela não ganhou para convosco não
querendo que alguns se percam mais que
todos vão se converter
deus não tarda
os sinais estão aí gente lei apocalipse
capítulo 24 os 14/15 primeiro versículo
depois de 36 e 37 guerras rumores de
guerras ou ter um versículo 9
sereis odiados por todas a gente quem
são ou quem é o grupo mais perseguido no
mundo em 2016 90 mil cristãos foram
assassinados no mundo olha a bíblia se
compreenda maremotos tsunamis ensinar no
céu um meteorito gigante caiu numa área
a irmã na rússia se caísse lugares
populacionais é uma desgraça
olha sereis odiados por todas as gentes
entra na internet procure lá a roupa
pastor malafaia vai no canal do youtube
e ver os comentários
o cara nem ver o vídeo say me xingando
tem um ótimo lage eu te odeio desgraçado
é o mais leve que eu posso pronunciar
aqui
né
ele vai voltar meu filho para o que
jesus falou em joão 14
não se turbe o vosso coração grande em
deus e crédito também mim na casa de meu
pai há muitas moradas se não fosse assim
não teria dito vou preparar lugar e se
eu for preparar lugar voltar em outra
vez para vos levar juntamente comigo
para que onde eu estiver estejais vós
também ele
ele vem a trombeta vai soar a qualquer
hora
a igreja vai ser arrebatada prepara tió
a igreja para encontrar escondeu deus eu
vou terminar minha palavra
o pastor jean porto mandou um vídeo pelo
sap de uma música evangélica gosta
inglês
eu recebi essa semana quando estava
encerrando essa mensagem e tem umas
frases lindas da música do autor eu vou
concluir com isso aqui uma parte da
letra diz assim presta atenção em tudo
que vem antes de deus a idolatria tudo
aquilo que você não consegue parar de
pensar a idolatria tudo aquilo que
prende o teu coração e que você mais
deseja é idolatria a ele termina com uma
figura bacana diz assim e em que o palco
regule o som e os holofotes abra espaço
para aquele que é digno de glória e de
honra está falando da nossa vida é ele
que ocupando esse lugar
destrói os ídolos a gente tá pensando
que não é só ges a ídolo
nesse tempo a idolatria leva pro inferno
e você não é arrebatado que domina teu
coração a meu irmão que nós possamos
estar contados entre aqueles que está em
apocalipse 22 12 quando o seu dia
eis que cedo venho e trago comigo meu
galardão para dar a cada um segundo a
sua obra eu sou alfa e ômega
o princípio é o fim o primeiro e o
derradeiro bem aventurado aqueles que
lavaram as suas investiduras no sangue
do cordeiro para que tenham direito a
árvore da vida e passa a entrar nas
cidades pelas portas apocalipse 3 11 diz
guarda o que tens para que ninguém tome
a tua coroa apocalipse capítulo 2 e
capítulo 3 7 vezes tem tem ouvidos ao
sol que o espírito diz a igreja igreja
do senhor jesus bem
jesus vem jesus vem jesus vem a qualquer
hora a trombeta vai soar o mundo vai nos
procurar e não foi nos achar no momento
num abrir e fechar de olhos ante a
última com beta a trombeta chora os
mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós os vivos seremos transformados
juntamente com eles jesus israel
[Aplausos]
a igreja de pé
[Música]
jesus se vem do céu em glória
adoro a pé no mundo olha olha nós aqui a
sua quem já tem caicó jesus em breve vem
nossa esperança é sua pinta o rei do
g100 nos buscar
nós aguardamos
ainda é a dos a mãe
ai ai possa gerar perto a vida
o enredo
buscar mais água
desejo sorte
el chavo
ai ai
jesus se em pé os mortos esperando
deixam a luz da ressurreição
levantaram da glória a deus jesus tem
pra ninguém só transferir josé do rap
lei do jeito é buscar
hoje jesus aí é algo chama mãe
a passageira a vida o rei do chefe
mas aguardam quer usá-lo
elmo trabalho
jesus vem dos céus e cadu já a escritora
rir com o vereador
[Música]
o seu adjunto do pagou na glória a jesus
entrar na rua
o rei do jeito buscar água
jesus sair é alguns avanços
peço
braga
elton
a jesus se em concretamente ressaltar um
boom do que separar
ai ai gente fecha transformava nagoya a
deus ninguém possa gerar certo
buscar no barracão bom jesus a
vem à luz água
a passageira
[Música]
ah é
a guarda é coisa
ó jesus idéia é que quer uma adoração
a bucha ó alguém de coração
a vossa quebra a salvação na boca
deixou 100 km que era
a esperança é a vida
amarramos jesus aí alguns amor
a zagueira serra
o rei
não acabaram
ae
a intenção de resolver o senhor exótico
vem jesus
hans é sujo a vida
o rei do jeito em buscar nós aguardamos
jesus ainda belo chapéu manhã ai ai
caseira certo
eis o chefe
a água carro
quero saber
a lucia
[Música]
a seja exaltado exaltado e glorificado
ele vem
ele vem aleluia e glória a jesus
glória já jesus glórias a jesus glórias
ao nome que é sobre todo o nome
aleluia aleluia